1、ios系统下，js中去new Date的时，传入参数带有"-"，如：2016-01-01，则会返回NaN。把"-"改为"/"则能够返回正常的值。
2、后台传的时间戳为精确到秒，事件对象new Date时需要为毫秒，拼字符串加“000”时容易出bug，最好用*1000和/1000来做转换。
3、new Date 24:00:00时ios会出问题，可以用23:59:59再加1000毫秒。
4、问号传参，注意监测url后有无问号。
5、$(document).on("click","div",function () {
        alert(1);
    });动态绑定写法。
6、jquery插入多个.clone()克隆对象为什么部可以呢？
这个是克隆dom元素，不同于基本的变量，每个dom元素有其唯一存在的价值

例如你将页面中的某个a标签元素插入到body的最后面，那原来那个a就不在那个位置了，
除非你要克隆一个a，来添加，这样才不会改变原来的那个位置。
DOM Node对象的appendChild()方法有一个特性：如果将已存在文档中的一个节点再次插入，那么该节点会从它原来在文档中的位置删除，然后在新的位置重新被插入。
7、$(document).ajaxSuccess(function(){});ajax成功函数全局写法。
8、ios不兼容事件委托，需要加样式cursor:pointer兼容
9、 history.go(-1)等方法返回上一页并且刷新不兼容ios，要用location.herf=document.referrer兼容
